（クロエ）　私　今日から
勇者クロノアを名乗るわ！
（ヒナタ）　フフ…。
あっ　これは…。
私のユニークスキルが。
（ルミナス）
クロノアか　良い名じゃな。
（クロエ）　うん！
（ルミナス）　ではな　クロノア。
いつでも訪ねてくるがよい。
ありがとう　ルミナス。
今度　ヴェルドラさんが暴れたら
私がどうにかするから。
（ルミナス）　何？　そなたが
あのクソトカゲを？
うん　そういう未来なの。
なるほど
それも決まった未来なのじゃな。
（クロエ）　うん。
♬～
あ…　どうかした？
（ヒナタ）　クロノアに名付けをしたら
私の簒奪者が消えたわ。
それは…　理屈は分からないけど➡
いつも最後には　ヒナタの力は➡
私に統合されてたみたい。
《つまり…
いつかここで消える　と》
フッ　まぁいいわ。
でも　名付けで
力を奪われるなんて➡
クロノアって魔物みたいな
性質してるわね。
ちょっと！
もう！　ヒナタも結構
口が悪いよね！
そんなんじゃ　せっかく美人なのに
モテないよ！
もう死んでるし　関係ないわよ。
フフ…。
じゃあ　行こうか　ヒナタ。
（ヒナタ）　ええ　よろしくね　クロエ。
（悲鳴）
グォ～！
⚟急げ　こっちだ！⚞
⚟早く逃げろ！⚞
（サイクロプスたち）　グォ～！
はっ！
グルル…。
うぅ！
（女の子）　あっ！
グォ～！
（ヒナタ）　クロエ　いきなり前に出過ぎ
端から崩して。
でも　こうしないと
間に合わなかったよ！
（サイクロプス）　グォ～！
グッ！
グォ～！
はぁあああ…！
⚟助かったのか？⚞
⚟勇者だ…　勇者様だ⚞
⚟ありがとうございます
勇者様！⚞
（母親）　あの…。
お名前を聞いても？
私は勇者…　クロノアよ。
へへへ！
（母親）　勇者　クロノア様…！
（ヒナタ）　＜クロエと私は
勇者クロノアとして➡
諸国を巡りながら
人々を助け続けた＞
（ヒナタ）　＜途中　助けた人たちから➡
居住や統治を
勧められたこともあったけど➡
私たちは旅をやめなかった＞
♬～
（ヒナタ）　＜そして…＞
（ヒナタ）　＜旅を始めて
１００年がたった頃＞
てめぇ　何者だ…！
（ヒナタ）　「絶対切断」　圧倒的ね。
どこまで強くなるのよ　この子は。
（クロエ）　ヒナタ　やってみたい？
え？
私が主導権を譲れば
ヒナタの意識を表に出せると思う。
（ヒナタ）　正直うれしいけど
あなたは大丈夫なのかしら？
（クロエ）　うん…。
慣れておいた方がいいからね。
え…　何か言った？
（クロエ）　ううん。
さぁ　麓の村人に報告しましょ。
宝を返してあげないと。
（半魚人）　グォ～！
グァ～！
（ヒナタ）　悪く思わないでね。
あなたが生け贄なんて
求めなければ➡
こうはならなかったはずよ。
（クロエ）　ヒナタすごい！
私の体を使いこなしてる！
（ヒナタ）
あなたの体　とんでもないわね。
私の体より
パワーもスピードも上だわ。
（クロエ）　フフフ…！
（ヒナタ）《これが真の勇者…》
《私には過ぎた体だわ》
（ルミナス）　ほう…　ではクロエ。
そなたの中に➡
妾の未来の友である
ヒナタが存在していると？
（クロエ）　ええ。
（ルミナス）　ふむ…。
確かに　そなたの中に
もう一つ魂を感じるのう。
では　以降はヒナタとも
話ができるというわけじゃな。
よろしく頼む　ヒナタ。
（ヒナタ）　はい。
（ヒナタ）　＜私とクロエは
本当に長い時間を旅して回った＞
（ヒナタ）　＜何百年もたつと➡
勇者クロノアは今　何代目だとか➡
人間じゃないんじゃないかとか
噂は独り歩きし➡
勇者クロノアを
伝説に押し上げていた＞
（ヒナタ）　やはり　たまには戦わないと
勘が鈍るわね。
（クロエ）もっと頻繁に入れ替わっても
構わないのに。
（ヒナタ）　あくまで　あなたの体に
間借りしている身よ。
（ヒナタ）《クロエは本当にすごいわ》
《柳のようにしなって
決して折れない》
《２０００年という悠久のループを➡
何度も繰り返せる強靱な精神力》
（ヒナタ）《私は耐えられなかった》
《こんな私が
勇者になれないのも納得だわ》
（ヒナタ）　＜私たちの旅も１０００年が
たとうとしている頃➡
元勇者グランベルが
西方諸国評議会を発足＞
評議会さまさまだよなぁ！
しかし　新しい国も増えて➡
ここ数年　国家同士の争いが
絶えないよな。
ハッ　商人としては
稼ぎどころってもんじゃねえか！
（ヒナタ）　評議会が間に入って
バランスを取ってるみたいね。
（クロエ）　どの国も何だかんだと
理由を付けて争いたがるよね。
（ヒナタ）　だから年々　評議会の影響が
大きくなっていってる。
グランベルは西方聖教会でも➡
七曜の老師として活動している。
目的としていることは…
私たちと同じなのよね。
♬～
（ヒナタ）《この旅で多くを
救えていると思うし➡
それを誇りにも思える》
《中には目を覆いたくなるような
ひどいものも数多く見てきた》
《これだけの経験をしても➡
根っこの部分で
変われた気がしない》
（ヒナタ）　クロエ　返すわ。
（クロエ）　え？　うん。
（ヒナタ）　ねぇ　クロエ。
（クロエ）　何？
（ヒナタ）　２０００年って長いわね。
（クロエ）　どうしたの？
珍しく弱気だね。
（ヒナタ）　そういうわけではないわ
ただ　そう思っただけ。
（クロエ）　そうだね　長いね。
（クロエ）
あ～　リムルさんに会いたいな～。
（ヒナタ）　本当にぶれないわね。
《本当に強い》
（ヒナタ）　この旅のパートナーが
あなたでよかったわ。
おかげで正気でいられるもの。
（クロエ）　ねぇ　ヒナタ。
（ヒナタ）　何？
（クロエ）　ううん　何でもない。
そうだね　私はきっと➡
ヒナタと一緒だから
頑張れるんだと思う。
私が世界の勇者なら
ヒナタは　そんな私の勇者だね。
は…　恥ずかしくないのかしら？
（クロエ）　あれ？　ヒナタ照れてる。
（ヒナタ）　照れてない！
（ルミナス）　ふむ…。
（クロエ）　どうしたの？
ジュラの大森林で
あのクソトカゲが暴れているようでな。
（クロエ）　そうか…　うん
ヴェルドラさんを封印するわ。
何？　いや　確かに昔
そんなことを言っておったな。
大丈夫なのか？
（クロエ）
私にはヒナタもついてるもの。
（ヒナタ）　心配ないわ　ヴェルドラの相手は
私がするから。
（クロエ）　え？
ん？　何じゃ？
私　ヴェルドラには
一度挑んだことがあるのよね。
（ヴェルドラ）⸨クァ～ハッハッハッハ！
弱い　弱い！⸩
⸨それで人類の守護者だと？
笑わせるわ！⸩
⸨やれやれ
敗北を知りたいものだ⸩
⸨さて…
そろそろ終わりにしよう⸩
⸨我も暇ではないのでな！⸩
くぅ…！
（クロエ）　ヒナタ　こてんぱんにして
やらないと➡
気が済まないって言ってる。
よく分かるぞ　あのトカゲは
一度泣かしてやらねばと➡
妾も思っておるのじゃ…。
やれ！　ヒナタ！
（ヒナタ）　あの時　手の内を
さらけ出させるのには成功したの。
この体だし　もう負けないわ。
（クロエ）　やり過ぎないであげてね？
ヴェルドラさんだって
本当は　いい人なんだよ～～⁉
（ヴェルドラ）　クァ！
（ヴェルドラ）　フン　弱い！
クァ～！
（ヒナタ）　そうくると思ったわ！
（ヴェルドラ）　ぬう？
（ヴェルドラ）　無駄なことを！
（ヒナタ）　そうかしら？
（ヴェルドラ）　ぬ…？
（ヒナタ）　隙ありよ！
（ヴェルドラ）　ぐぁ～⁉
（ヴェルドラ）　し…　しまった～～！
（ヒナタ）　フッ！
返すわ。
（クロエ）　あぁ…。
もう　やっぱりやり過ぎた…。
ヒナタよ　ようやった！
胸がすくとは
まさに　このことじゃな！
（クロエ）　ルミナスが喜んでくれて
ヒナタもうれしいって。
ヒナタよ　いとしいヤツじゃな～。
よし　今日はとことん飲むぞ～！
（クロエ）　ルミナスったら
どうせ酔えないじゃない。
（ルミナス）　フッフッフ。
こんな時のために
酔う方法を編み出しておる。
（クロエ）　え…。
（ルミナス）　アッハッハッハ！
今日は
ベロンベロンになってやるわ！
さぁ　クロノアも飲め飲め！
（クロエ）　うわっ！　入れ過ぎだって！
ではな　クロエ　ヒナタ。
次に来る時にはクソトカゲの
討伐記念祭の準備を…。
ん？
（クロエ）　あのね　今まで
言ってなかったけど➡
私はそろそろ消えると思うの。
え？
クロエ　何を言い出すのじゃ。
（クロエ）　消えるっていうと
大げさかな。
眠りにつくって感じ。
ヒナタはしばらく残るから➡
交代するって
思ってもらえばいいよ。
交代？
どういうこと？
もうすぐ　私とレオンお兄ちゃんが
この世界に転移してくる。
私はその時点で意識を失うの。
同じ時代に２人の私は
存在できないみたいでね。
ふむ　して意識を失った後は
どうなるのじゃ？
新たにやって来たクロエに
切り替わるのか？
（クロエ）　この時代に
転移してきた私は➡
体ごと
未来へ飛ばされることになる。
確かに　そうでないと
私がクロエに出会った時➡
学園にいた説明がつかないわね。
同一存在が同一時空にて
重なったことによる反動か…。
残った　そなたの体は
どうなるのじゃ？
（クロエ）
私は　その先の記憶がないから
臆測だけど➡
多分　その後はヒナタが引き継いで
勇者として活動するんだと思う。
なるほど　交代ってそういうこと。
あっ　ちょっと待って。
つまり　シズエ先生を
助けた勇者って私なの？
（クロエ）　うん
そういうことになると思う。
何て因果なの…。
クロエ
ちょっと体を貸してちょうだい。
（ヒナタ）　気になっていたの。
やり直した後
世界はどうなるのか。
私たちの目指す「時」は➡
私たちの知っている
世界なのかどうかって。
（ルミナス）　時間旅行を持つ
クロノアならではの発想じゃのう。
（ヒナタ）　でもクロエの話から
推測すると➡
世界は造り替えられているみたい。
でなければ同じ存在が
同一時空にいる矛盾を➡
世界が許さない必要はないはずよ。
ややこしいのう
世界は一つというわけじゃな。
しかし　それは朗報じゃな。
（ヒナタ）　え？
何　世界が一つなればこそ
そなたらが必死に➡
元の世界へ至ろうとすることにも
価値があるというもの。
じゃろ？
（ヒナタ）　あ…。
フ…　まったく　あなたという方は。
フフン。
（ヒナタ）　でも　私もまた
何も知らない私がやって来る➡
３００年後までしか
活動できないってことよね。
確かに　そうなるのう。
ヒナタの意識まで
眠りについたらどうなるのじゃ？
（クロエ）　ぼんやりと覚えているのは
私　暴れていたみたいなの。
多分だけど　あれは私とは
別の人格だったみたい。
なんと　もう一人おるのか
お主も因果な性分じゃのう。
名付けをした時
私の能力を奪ったヤツね。
本当に魔物じみた存在なのかも。
（クロエ）　クロノアは
破壊の意思そのものだから➡
表に出すわけにはいかない。
ルミナス　お願いなんだけど
その時が来たら…。
任せるがよい。
聖霊力の封印で聖櫃を作れば
現世から隔離されるであろう。
未来での
お主たちの魂を探し出し➡
完全な形で封印を解くと
約束しようではないか。
あ…　頼りにしてる。
（クロエの声）　そろそろだと思う。
（ルミナス）　寂しくなるのう。
（クロエ）　今までありがとう。
いろいろとお願いしちゃって
ごめんね。
皆まで言うな　未来で会おうぞ。
（クロエ）　うん。
（クロエ）　ヒナタ　後はお願いね。
ええ　任されたわ。
（クロエ）　あなたのことだから
心配してないけどね。
頑張れ　勇者ヒナタ！
（クロエ）　ぐ…　うぅ…！
《まさか　これほどとは…！》
ハァ…　ハァ…。
《これを一人で　あと３００年
抑え込まないといけないとはね》
（ヒナタ）　いつまで抱き締めて
いるのかしら？　ルミナス。
入れ替わったか　ヒナタよ。
以降は一人だけとなるが
勇者として励むがよい。
ええ。
勇者クロノアとして
恥ずかしくない働きをするわ。
♬～
く…！　おとなしくしなさい！
ハァ…　大丈夫。
クロエが抑え込むのを
見続けてきた。
それに…。
私はクロノアより厄介なものを
転移前から抱えていたんだ。
《クロエ　もうすぐよ》
《この世界で唯一
私を助けてくれた人》
《今度は私が助ける番よ》
♬～
（シズエ）　あ…！
（シズエ）　あぁ…。
魔素が　もう…。
勝てない。
（ヒナタ）　気は済んだ？
あなたのような少女が
なぜ魔王の城にいるのかしら？
私は…　異世界人です。
（ヒナタ）　教えてくれる？
どうやって生きてきたの？
戦争があったんです
私がいた世界で。
そこで空襲…
空から火が降ってきて…。
（ヒナタ）　そう。
♬～
（ヒナタ）　イフリートと
同化した時の状態で➡
安定してしまっているのね。
仕方ないの。
そうしないと
生きていけないから。
これはね
魔法抵抗を高める効果があるの。
あなたの中にいる
イフリートを抑え込めるわ。
（ヒナタ）　どうかしら？
（シズエ）　うん　イフリートの意思が
グッと減った。
あれ？　でも何だろう…
この気持ち…。
（泣き声）
もう大丈夫だよ
今までよく頑張ったね。
好きなだけ泣くといいわ。
（泣き声）
（ハインツ）　あ…。
ほら　シズエ
ちゃんと挨拶しないと。
大丈夫よ　この人は
ここの責任者のハインツさん。
こう見えて優しいから。
そっちのお嬢ちゃんを
連れて行くのか？
大丈夫か？　留守番してた方が
いいんじゃないか？
大丈夫よ　この子は強いから。
フ…。
♬～
クソ！　人間ごときが！
ぐぁ…！
フッ　すっかり成長しちゃって。
いや～　初めて
ここに連れてこられた時は➡
どうなるかと思ったが。
へぇ～　爆炎の支配者にも
そんな時があったんですね。
（シズエ）　もう　昔の話は
よしてくださいよ　ハインツさん。
しっかし　勇者クロノアと➡
爆炎の支配者シズエの
コンビがいれば➡
カラミティどころか
ディザスターが現れても➡
どうにか　なっちまいそうだな。
（冒険者）　まったくだ！
参るわね…。
年々クロノアの暴走意識が
強くなっていく。
もうすぐ　もう一人の私が
この世界にやって来る。
もっと一緒にいたかったけれど。
え？
あなたは心身共に強くなった。
巣立つ時が来たの。
大丈夫　きっとまた会えるから。
はい。
今までありがとう。
そして　これからもよろしくね
ルミナス。
フン　友のためじゃ
礼など不要。
しかし　美しいのう。
クロエに聞かせてあげたいわね。
（ルミナス）　フッ　あきれる顔が
目に浮かぶわ。
フフ…　うっ！
ごめんなさい
実は結構ギリギリなのよね。
お願い。
心得た。
（ヒナタ）《今まで私は自分が
許されないと思っていたわ》
《けれど　そうじゃない》
《自分で自分を
許せずにいたのね》
《でも　もう大丈夫》
《許す必要はない》
《ちゃんと背負って前を向く》
《だから…　迷いはない》
（ヒナタ）《眠りについた私が
どうなるのか分からない》
《次に目覚めるのはクロノアよ》
（ヒナタ）《でも…　それでもきっと》
（ヒナタ）《あなたなら
何とかしてくれると➡
信じているわよ　リムル》